[IPZ-051] Rio와 가상 데이트
Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.06
(잠꼬대중..)
아, 자기~~
헐..
시간!
안경~ 안경~~
아 하나도 안보이잖아~
안경~~
저...
어젯밤에 늦게까지.. 있잖아..
오늘 데이트잖아?
그래서 이것저것 준비하느라고~
도시락준비라던가 오늘 뭐할지 생각하다가...
큰일이다 서둘러야돼~!
도시락~~ 도시락~
잠깐만 기다려봐~~
바지~ 바지 어딨어~~
아침이라 입냄새가..!
잠깐만~~~
옷이 어딨지?
늦지않으려면~~!
아 큰일이다~~
잘못입어버렸다...
으~~~
미안해~!
다 틀렸어..
모처럼 같이 데이트가기로 해서..
도시락도 만들려도 했는데 만들지도 못하고..
옷도.. 바지위에 팬티까지 입어버리고~
이제 틀렸어~
잉잉~ㅜ
미안해~
용서해줄꺼야..?
정말로 정말?
헤어지자고 안할꺼야?
팬티도 이렇게 입어버리고..
아.. 머리카락 부스스하지..
기분나쁘지.. 입냄새도 나고..
잉잉~~ㅠ
괜찮아..?
정말로 정말?
좋.아.해. 라고?
자기 고마워~~
자기 자상하네~
이래도 싫다고 안해주는거구나?
고마워~
그럼, 리오찌가 해주는
고마움의 뽀뽀~
왠지 오랜만이니까..
두근두근해버려....
리오찌한테도 해줘~
정말 자상하구나~
그럼~ 자상한 자기에게
리오찌가 사과의 기분좋은거 해줄께~!
싫어?
그럼 가까이 와봐~
사랑해~
창피하지않아?
아까 방에 들어와서 계속 자고있는 나 보고있었지~
이놈 이놈~
내가 벗겨버릴꺼야~
인사~
얘 커져있을까나~
어디어디~
커져있을지도 몰라~
아침이야~ 일어나~
오늘도 건강히 일어나있네요~
좋은아침~
모처럼 도시락
자기 자지같은 문어%#&만들려고 했는데~
미안해~
다음엔 꼭 만들어줄께~
야한기분 돼버렸어~
만세~
보여?
거긴 안돼~
거긴 기분좋은데야~
아 기분좋앙~
내가 좋아하는곳 전부 알고있구나?
잠깐만~
이안에~
짠~
항상 쓰던거~
깔아~
이제 안참아도 되겠네~
가버릴것같애~
흠뻑젖어버렸네~
아 괜찮다~
거기에 아침인사해도 돼?
거기에도 제대로 인사해야지~
그럼 내가 위로갈께?
젖어있으니까 금방 들어가버려~
가버렸어~
어떡해~
괜찮아?
아 정말~
이거 안깔았었다~
완전 젖어버렸네~
뭐 어쩔수없나~
들어와있어서 너무 기뻐~
아침부터 이렇게나 나왔네~
옷?
나중에 입어도 돼~
아~ 기분좋았다~
자기~
오늘 어디가?
유원지도 가고싶고~
맛있는것도 먹으러 가자~
어쨌든 준비할까~
사랑해~
가자~
빨리 준비해~
앞으로 몇분이나 남았어?
일분정도?
빨리 놀고싶은걸~
나도 운전할수있었으면 좋겠다~
사실은 소프트 아이스트림 먹고싶어~
소프트 아이스크림 있을까?
있을것같지?
아, 저기 사람 많다~
저기 맛집인가?
신경쓰이네~
일단 저기 저장~
근데 거기가면 음식점있겠지?
뭐 없나~
안돼~
양손으로 운전해야지~
그래~ 확실히~
뭐야?
호텔이라고 써있어~
안돼~ 아직 너무 빨라~
금방 그런거만 찾는다니까~
먼저 소프트 아이스크림 찾고나서~
여기 더워?
파닥파닥~
식히자~
환기하겠습니다~
예~ 환기~
와 저기 바다 보이기시작한다~
가볼래? 가보자~~
비둘기 귀여워~
진짜다 종이야~
비둘기 놀라지 않을까?
모르겠어~
조금만 기다려봐~
왜? 모르겠어~
거봐 안되잖아~
이거 분명히 이렇게 하는걸꺼야~
종치는거 은근히 어렵네~
저건~!
소프트 아이스크림~~!
있다~~
있다~!
근데 빙수랑 어떤게 좋을까?
소프트아이스크림으로 할까~ 오케~
큰일이다~
둘다있는것도 있어~
근데 소프트아이스크림은 280엔인데,
이건 650엔인데~
에~ 괜찮아?
고마워~~~!
줘~~!
소중히 사용하겠습니다~!
떨어지기 쉬우니까 조심하세요~
/ 고맙습니다~
대단해~~~
크다~!
510엔의 빙수 소프트아이스크림~
(아까 650엔이라고 안했나;)
잘먹겠습니다~
맛있어~~~
최고의 조합이네
연유랑 딸기~
그러네~
달라는거 진심이었어?
아 미안~
ㅋㅋ 농담이야~
아~~~
맛있지?
맛있지~~
이야~
표현이 좀 할아버지같은데~ㅎㅎㅎ
이거 진짜 크네~
음~ 행복해~
우와 처음이야 어떡해~
근데 손으로 젓는보트는
저어야되는거야?
안저어?
정말 타본적이 없으니까
젓는법도..
흔들흔들하지?
나 힐신었는데~
그리고 나 수영 못해~
'힘내'가 아니야~
잠깐만~ 좀 이상하지않아?
거긴 젓는사람이 앉는거에요~
여기가 젓는데라는데?
내가 저어?
잠깐만~
죄송합니다~
나 뭐든지 잘한다는 소리 자주듣는데~
유일하게 못하는게 있어~
양손을 동시에 쓴다던가
하는거 완전 못해~ㅋㅋ
무조건 엉망진창이 되어버려 ㅋ
이렇게하는건가?
오~ 좋아~
재밌네~
잠깐~
안돼~ 하면 이 키를 ㅋㅋㅋㅋ
집중안하면~
어떻게 돼버리니까~
정말?
교대해줄꺼야?
아직 할수있는데~ ㅋㅋ
일어나도 되나?
위험해 위험해~
교대 교대~
역시 잘하네~
쭉쭉 나가네~
재밌어~
뭐하는거야~
재밌네~
한번더?
혼자서~
정말 침몰해버려~
손으로 젓는 보트~ 손으로 젓는 보트~
왜 그렇게 웃어?
('손으로 젓는'[테코기]이라는 말과
Hand Jod[테코키]라는 말이 비슷해서 하는 말장난..)
왜웃어~
안돼?
리오찌 운전못하니까
이거라도 운전하려고 했는데~
환기할래?
환기할까?
환기해보자 한번~
뜨거워 벌써~
왜 벗어?
그러면 다리로 젓는 보트
(Foot Job하는보트)가 돼버려~
손으로 젓는 보트~ㅋㅋㅋ
재밌어~
손으로 젓는 보트 할래?ㅋ
그럼 도망가자~
예쁘다~
봐봐~
아까 탔던 보트도 저기 보여~
기분좋네~
보트도 재밌었고~
소프트아이스크림도 맛있었고~
오늘 행복하네~
왜 그래?
갑자기 응석꾸러기가 돼버렸네~
알아버렸어~
손으로 젓는 보트의 계속인거지?
그런건 잘도 기억한다니까~
어떡할까~
할래?
할까?
그럼 소프트아이스크림 사줬으니까
보답으로, 좋아~
경치 예쁘네~
이쪽 보트 완전 딱딱해~
참았었구나~
리오찌가 손으로 저을수 있을까~
이거봐 역시 환기해야되지~
너무 꺼내면 들키니까~
찾았다~
여깄구나 보트~
와 보인다~
이건 $^%보트같은데~
귀여워~
우리 지금 경치보고있는거다~?
저어볼까~
원래대로 안되면 못돌아가니까~
손으로 젓는 보트말고도
발로 젓는 보트도 있었지~
이정도면 모르려나~?
사람 온다~
경치 예쁘네~
응 맞아~ 그렇네~
아~ 아까 탔던 보트다~
돌아갔다~
위험했어~
뭐야 이거~
왜 이런거 갖고왔어?
데이트잖아~
학굔가?
왠지 이것도 괜찮네~
같이 학교다녔으면
이런거 교실에서 했으려나~
변태~
못서있겠어~
아무도 없어~
이런거 이번뿐이야~
아 기분좋아~
소리내면 들켜~
안쪽은 안돼~
나와버려~~
아무도 없어~
아, 잠깐만~
얼굴에도 튀었네~
티슈~
미안~ 괜찮아?
얼굴이 젖어있으면 들키니까~
기분좋아?
쌀것같아?
얼굴에 싸줘~
리오찌도 얼굴 젖었으니까
용서해주는거다?
기분좋았어?
됐어?
차로 갈까?
가자~
왜그래~
벌써?
너무 빨라~
좀 천천히 해도 되는데~
못참겠어?
사실은 나도~ㅎㅎ
누구 오면 큰일나~
이것봐, 바깥에 완전 잘보여~
그래도 이러니까 두근두근하네~
기분좋아~
정말~
벗기는거야?
안돼~
누구 오면 어떡해~
그래도 여기라면 안전하겠네~
위험해~ 사람왔어~
안보일까?
보일지도 몰라~
두근두근하네~
벌써 넣는거야?
안돼 사람와~
너무 빨라~
안돼 들켜~
천천히~
변태~
안들켰어?
저기 사람 있어~
핥아줘?
리오찌 맛나~
벗어?
변태구나~
지퍼 열어줘~
아~ 야한소리 났다~
빨리 박아서그래~
가버려~
안돼~
문 여는거야?
누구 와~
괜찮아?
어떡해~
리오찌도 해줄께~
나와버렸어~
이제 몰라~
리오찌도 야한기분 돼버렸어~
사람왔어~
그래도 너무 기분좋아~
안돼~
한번더?
사람 와~
그럼 잠깐만이야~
미안~ 가버렸어~
기분좋게하면 나와버린단말야~
미안..
네~
온다고 했잖아~
이제 안돼~
대신에~
내가 갈때까지 먼저 가면 안돼~
나와버려~
잔뜩 싸줘~
아~ 잔뜩 쌌더니 목말라졌어~
한잔하러 갈래?
오~ 다트~
0 되면 이기는거지?
근데 벌칙이 없으면 재미없는데~
원샷하기다?
이겼다~
리오찌가 먼저~
간다~
갑니다~
와~ 45점~
왜그래?ㅋㅋ
아 일부러 그러는거지?
대단해~~~
오랜만인데도~
여기가 리오찌 찌찌라고 생각하고 힘내~ㅋㅋ
좋은데~? 그렇게~
찌찌라고했더니 잘하는건 어떻게된거야~
기쁘긴하지만~
이상한데 맞췄잖아~
잠깐~ 자기~
좋아하는 음식이 뭐야?
리오찌? 고마워 ㅎㅎ
힘내~
한번에 만회해야돼~
박빙인데? 누가 이길지 모르겠네~
와 두근두근해~ 앞으로 쫌만~
헐.. 대단해~
2 어딨어?
어떡해야돼지? 이쯤인가?
이겼다~~~!
이겨버렸다~
그럼 부탁합니다~~!
마셔라~ 마셔라~~
술이 들어간다~ 쭉 쭉 쭉쭉~
멋있어~
괜찮아?
벌써 올라와?
이렇게 약했었나?
잠깐 진정해~~
들어가려나~~ 7번~
어디 쳐야되지?
들어갔다~~
재밌다~~ 처음 들어갔어~
이렇게 하는거구나~ 오케이~
안들어가긴 했어도 괜찮았어?
하나 둘~
오~ 럭키~
(쩌는듯 ㄷㄷ)
안돼~
엉덩이 만지면 안돼~
안들어갔다~
다음엔 8번이야~
응원해줘~
이거 어떻게 해야되지?
오 설마 이거 이렇게 하는건가?
오호~ 이거 본적있어~!
잡아봐~
간다~
위험해~ 잡아주는줄 알았더니~
안돼~
이거 들어가면 아이스크림사줘~
안돼~ 보여~
하나 둘~ 셋~!
오~ 들어갔다~~
해냈어~
1번 아직도 남아있었어?
같이 칠래?
그럼 내가 앞에 잡을테니까
자기가 위에꺼 밀어봐~
하나 둘~
그게 아냐~ 미는건 이쪽으로 하는거고
이쪽쓰면 안돼~
완전 달라~
이쪽은 나중에 쓰는거고~
앞으로 한번뿐이야~
각도는 이쯤이려나~
간다~ 하나 둘~
완전 힘이 안들어가있잖아~
여기에만 힘들어가있고~
얘기나 좀 할까~
재밌었다~
건배~
맛있다~
어라~
좀 취하지않았었어?
아까도 좀 휘청휘청했지~
리오찌는 아직 괜찮아~
어라라~
취하니까 응석꾸러기가 돼버렸어~
귀여워~
그래도 지금 사람 많으니까
있다가 집가면~
그래도 사람들도 많고~
좀 참아~
옆으로?
뭐, 옆에 앉는거 정도는 괜찮겠지~
집에 돌아갈때까지 참을수있겠어??
안돼~
착한아이는 잘 참는거야~
취하면 응석꾸러기네~
참아~ 참아~
여기 당구 큐대가 됐어~
안돼~
집에 돌아가면 이라니까~
사람들 많으니까~
나쁜아이네~
이렇게 안들키게?
이거 커져있네~
안돼 안돼~
안돼~
정말~
안된다니까~
당구 큐대가 돼버렸어~
어떻게 된거야~
안돼~
옷 제대로 입어야지~
나도 조금 재밌어지기는 했지만 ㅋ
다들 눈치 못채네?
안들키려나~
잠깐~ 안돼~
정말~ 진짜 취했지~
뭐 괜찮으려나~
정말 나도 몰라~
알겠어 알겠어~
왠지 재밌네~
안해도 돼?
괜찮아?
다른사람들 오나 잘봐야돼~
몰라~
괜찮아?
안와?
무서워~
알겠어 알겠어~~
기분좋아~
뭐 괜찮으려나~
옷 안이니까~
들켜~
기분좋구나?
이렇게 야한거 하고있는데도
다들 모르네?
뭐 떨어뜨렸어?
여기쯤이었나?
100엔짜리 동전 어디간거야~
어떡해~
이제 끝~
응? 아직?
동전 찾는다고 하면 괜찮을꺼야~
동전이 어디갔지~~
기분좋아졌어?
아무도 모르게 기분좋아져버려~
쌀꺼같애?
대단해~
불꽃놀이 하는것같았어~
이렇게나 나왔어~
???
안돼 크게말하면 들키니까~
빨리 닦아줄께~
집이었으면 제대로 놀아주는건데~
아까워라~
동전 없네~
안떨어졌었나~
어쩔수없네~
안들켜서 다행이네~
재밌었다~
그럼 다음은 집에서
자기랑 당구치고 놀아야지~ㅎㅎ
오늘 정말 재밌었네~
재밌었어?
오랜만에 데이트라 행복했어~
나 의외로 보트타는거 처음이었거든?
그게 좀 두근두근해서 재밌었어~
다음엔 언제 만나지?
그럼 다음 데이트 계획 세울까?
오늘은 잔뜩 밖에서 놀았으니까~
아, 다음은 온천같은데 가서 푹 쉬는거 어때?
아침밥먹고 또 자는거야~
좋겠지~
응? 온천가도 돼?
지금?
정말로?
지금 밤인데?
정말~? 와 가고싶어~!
그럼 빨리 가자~
아~ 기분좋아보이네~
나도 발만 넣어볼까나~
안뜨거워?
우왕 미끄러졌다~
아~ 이거 좋구만~ㅎㅎ
기분좋다~
오늘은 물구경도하고~
이것저것 게임도 하고~
아~ 이 온천으로 끝나는건가~
소프트 아이스크림 맛있었지~
들어오라고?
나는 됐어~
유카타 빌려온거니까~
젖으면 큰일이잖아~
왜~
괜찮다니까~
다리만 담궈도 좋아~
유카타~~
젖어버렸다~
뭐 괜찮나~
데이트니까~
이런 데이트도 좋네~
뽀뽀할까?
길게 뽀뽀하면 안된다니까~
근데 유카타 어떡하지~
벗기고싶어졌어?
오늘은 야한거만 잔뜩하네~
뭐 괜찮나~
오늘은 뭐든지 괜찮아~
섰다~
이거 온천 효능이 잘듣는걸꺼야~
나도 해도 돼?
온천이니까~
음~ 좋네~
온천이 잘듣네~
온천에 유카타입고 들어오는거 처음이야~
비쳐보여?
그렇게 장난치고~
안돼~
손가락 넣는거야?
온천이 너무 잘들어서 큰일이네~
기분좋아져버렸어~
자기도 온천이 잘드는건가~?
기분좋았어~
또 데이트하러 오자~?
(아 시발꿈..?)
(..은 아니겠죠..;)
지금까지 제작한 자막중에 가장 힘든 작품이었습니다...
일본스러운 표현도 많고 Rio가 너무 앵앵(ㅡㅡ)거려서
제 실력으론 역부족이었습니다..
최대한 하는데만큼은 했는데 내용이 잘 전달됐을지 모르겠네요..
재미있게 즐겨주세요
그럼 다함께 즐!딸!
-다섯번째자막- Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.06